Se cambiaron las imagenes de categorias ya que estas tenian un rotulo que era parte de la imagen.
Se agrego un titulo a cada imagen de categorias.
Se creo hoja de variable para los colores, tipografias, extend y mixin.
Se aplico extend para los titulos del index.
Se agrego mixin para el texto perifericos ubicado dentro del index.
Se agregaron las siguientes keywords en el index: hardware, perifericos, computadoras, monitores, intel, amd, nvidia.
Se agrego la siguiente descripcion en el index: "Verzall se dedica a la venta de hardware, y todo tipo de accesorios para pc"
Al titulo de cada pagina se le agrego el nombre del html en el que estamos


