Se cambiaron las imagenes de categorias ya que estas tenian un rotulo que era parte de la imagen.
Se agrego un titulo a cada imagen de categorias.

Se agregaron las siguientes keywords...
index: hardware, perifericos, computadoras, monitores, intel, amd, nvidia.
Gabinetes:gabinete gamer, kit oficina, vidrio templado, rgb, airflow
Perifericos:teclados, parlantes, mouse, auriculares, gamer
Componentes: hardware, motherboards, procesadores, fuentes de alimentacion , intel, amd, nvidia
Ubicacion: hardware, rosario, santa fe
Contactanos: presupuestos, contacto, consultas

Se agregaron las siguientes descripciones...
Index: Verzall se dedica a la venta de hardware, y todo tipo de accesorios para pc.
Gabinetes: Tu nuevo gabinete esta en Verzall, mucho rgb para gamers o diseños sobrios para tu oficina
Perifericos: Todos los perifericos que necesitas para tu pc al mejor precio
Componentes: En Verzall podes encontrar los mejores productos de hardware para tu PC Gamer al mejor precio
Ubicacion: en nuestra oficina podemos asesorarte para comprar hardware al mejor precio
Contactanos: pedinos un presupuesto, o escribinos por cualquier consulta, estaremos encantados de asesorarte

Al titulo de cada pagina se le agrego el nombre del html en el que estamos.
Se agrego una lista de ruta de exploracion en todas las paginas y se le dio estilo personal.

se agrego un h1 a todas las paginas.
